Декодирование случайных линейных кодов.

Цель работы: Сравнить вычислительную эффективность различных алгоритмов декодирования случайных линейных кодов.

Описание работы:
    1. Построить случайный линейный код над полем GF(2) с параметрами n=50, k=20
    2. Реализовать алгоритмы декодирования:
        a. по минимуму расстояния
        b. по синдрому
        c. по информационным совокупностям
        d. методом покрывающих полиномов
    3. Организовать серию экспериментов для оценки производительности реализованных алгоритмов:
        a. Сравнить время выполнения, количество отказов от декодирования, количество ошибок декодирования
           в зависимости от вероятности ошибки на бит для всех 4 алгоритмов
        b. Построить графики зависимостей
        c. Сделать выводы об эффективности работы алгоритмов.